Cose importanti da sapere:
1) La funzione pipeHandler è una versione rivisitata della funzione omonima che potete trovare in questa repo di git: 
https://github.com/jmreyes/simple-c-shell/blob/master/simple-c-shell.c

2) La funzione è utile solo in veri casi di piping (quindi va bene con ls|wc, ls -l|wc, ps -ef|grep http|wc -l per fare degli esempi).

3) Per i comandi singoli bisogna utilizzare una funzione ad hoc (come mostra anche la repo che ho linkato sopra); questa è già in grado di fare la stampa su file.

4) Manca di gestire l'output su file, ma non dovrebbe essere difficile dato che la struttura dei file descriptor è già pronta.

5) Piccolo bug: se si lascia uno spazio fra il comando ed il carattere di piping, va in loop infinito, probabilmente bisogna rivedere la funzione readline in comandi.c. Per capirci: ls -l|wc esegue, ls -l | wc va in loop infinito.
